Az első verzió tulajdonságai:

- Létrehoztam az alapstruktúrát: Application, Widget, Button, Felirat osztályok
  (a widgetkészletből átvéve es kiegészítve)
- Megírtam a Tábla widgetet, ami kirajzolja a 15x15-os rácsos játékteret
- A JatekMester osztály létrejon, tárolja a tábla állapotát
- Egér mozgására a cellákon kövér kiemelés mutatja az aktív mezőt
- Az ablak megnyílik, a tábla látható, a felirat megjelenik


Ismert hiba (BUG):
- Kattintásra SEMMI sem történik. A Tabla::handle().
- A jatekos-valtás sincs megoldva.